Cuestionario
Elliot García Chávez 
Luis Fernando Campos Hernández
4F PREPA UP

1. En tus palabras, ¿Qué es internet?
R=Internet se puede definir como una red global de redes de que tiene la  finalidad de permitir el intercambio libre de información entre todos sus usuarios.

2. Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
R= La información se envía por medio de bits, por código binario. A  través de electricidad, luz solar y ondas de radio. Físicamente se puede mandar por cable ethernet y con fibra óptica. 
En cambio el Wi-fi ondas de radio y la computadora las revierte a código binario.

3. ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R= Todos los dispositivos en el internet tienen direcciones únicas llamado INTERNET PROTOCOL o ‘IP’ y funciona como una dirección de correo físico, ya que le dices a la máquina a donde debe mandar la información, que tiene 2 versiones IPV4 y IPV6
Las DNS asocian los dominios de los sitios webs con la dirección IP del servidor de dicho sitio web y así te dirigen a él. 
Las DNS están divididas en varios grupos, como .gob.edu.org etc. para mayor control de ellas y mayor protección.

4. Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
R= Spotify  manda la canción que quieres escuchar en muchos paquetes, cuando los paquetes llegan a tu computadora el TCP se encarga de revisar que todos los paquetes hayan llegado. Si llegan a faltar paquetes Spotify los mandará de nuevo para que puedas escuchar tu canción con mucha comodidad.

5. Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
R= Estos protocolos sirven como una peticion a un servidor una ves que el servidor 
recive esta petición manda la información solicitada a traves de pequeños paquetes 
que llegan hasta tu computadora, esto sirve como una clave que nos permite ingresar
y navegar por internet a traves de el cambio de información. 

6. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
R= La encriptación sirve para cambier el significado de un mensaje para ser desencriptado y así se pueda comprender
Las llaves publicas son una especie de datos que pueden ser compartidas en privado pero sin arriesgar tu información o sin tener acceso a tu información (es como el correo electrónico.)

7. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
R=Sabiendo cuidadosamente cómo navegar por la web, y no dar click en anuncios o spam 
que pueda redirigirnos a sitios fraudulentos, que soliciten información personal como
nuestro correo electronico y contraseña.

8. ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
R= Cuando hacemos una busqueda en google, no estamos utilizando internet 
en tiempo real, ya que de lo contrario nuestra busqueda taradía demasiado debido
a que cada minuto una página nueva es creada, entonces para encontrar tu busqueda 
la web registra información constantemente y a traves de keywords o palabras clave 
es como podemos obtener la información que deseamos (aunque el buscador solo está 
adivinando lo que en verdad quieres saber).